English:
LiverySelector Instructions:
In the plane list:Ls logo-Represents that this aircraft supports plugins;
The game console logo represents that this aircraft supports multiplayer gaming (your aircraft livery can be seen by other users, and you can also see other users' aircraft livery);
Some liveries their names with medal logos: they are competition winning liveries.
【Favorite liveries】
In 【available liveries】, you can click on the star after each liveries, and when it turns yellow, you can see your favorite liveries in this list.
【available liveries】
Each livery is divided into two lines, with its name in bold black font in the first part and its creator name in thin gray font below (some creator names are not entered because they were not entered before updating this feature).
【Load external livery】
1.Upload:Used for uploading files;
2.Direct:Select a file you want to test, you can choose to drag it here or click the blue button to select the file on your computer;
3.Download:You can download all liveries by it;
4.API:
This function is used to upload your livery
①Go to imgbb(https://api.imgbb.com/),then "Add API key",you can get a API link;
②Copy it to the first input box and click enter,then you can see"API KET SAVED(type CLEAR to remove)",This means you have succeeded;
③Get your discord user ID(https://support.discord.com/hc/en-us/articles/206346498-Where-can-I-find-my-User-Server-Message-ID),Then copy to the second input box, and finally click enter;
④Go to [Upload],click"UPLOAD IMAGE",Select the file you want to upload,It will display a link in the input box;
⑤Click "Contribute to LiverySelector Database",then swipe to the bottom;
⑥Write your livery's name and copy your discord ID in "Author";
⑦Check two conditions to indicate your agreement,then click "SUBMIT LIVERY REVIEW",then your livery has been successfully submitted.
Here you can watch the video about this:https://youtu.be/ht1xFKmvuuA
【About Competition】
You can attend in discord or GitHub.
Common problems:
1.Why can't my livery list load properly?
Most likely due to internet speed issues, check the network or use VPN.
2.How to make livery for LiverySelector?
①by GitHub;
②by API;
③by Discord;
④by email(must add your livery name+maker name,if you don't add yours will not be added).
3.It's too troublesome to add new code every time I enter the game. Is there a solution?
You can use Tampermonkey,then you will not.
4.When I click a livery,why can not it load?
Some liveries files are relatively large and may take some time to load. You will need to wait a little longer.
Our Email:LiverySelector20220816@gmail.com(We usually check email on weekends),If you have any question or advice,or submit your livery,you can send to us.
Thank you very much for using it!Have a nice flight!

中文:
LiverySelector 使用说明：
在飞机列表中：Ls标志表示该飞机支持插件；
游戏机标志表示这架飞机支持多人游戏（其他用户可以看到你的飞机涂装，你也可以看到其他用户的飞机涂装）。
【Favorite liveries】
在【available liveries】中，您可以点击每件涂装后的星星，当它变成黄色时，您可以在这个列表中看到您最喜欢的涂装。
【available liveries】
每个涂装分为两行，第一行粗体黑色字体是其名称，下面细灰色字体显示其创建者名称（一些创建者名称没有输入，因为在更新此功能之前没有输入）。
【Load external livery】
1.上传：用于上传文件；
2.直接：选择要测试的文件，您可以选择将其拖动到此处或单击蓝色按钮在计算机上选择文件；
3.下载：您可以通过它下载所有涂装；
4.API：
此功能用于上传您的涂装
① 转到imgbb(https://api.imgbb.com/)，然后“Add API key”，就可以得到一个API链接；
② 复制到第一个输入框，点击回车，可以看到“API KET SAVED(type CLEAR to remove)”，代表您成功了；
③ 获取您的discord用户ID(https://support.discord.com/hc/en-us/articles/206346498-Where-can-I-find-my-User-Server-Message-ID)，然后复制到第二个输入框，最后回车；
④ 转到【Upload】，单击“UPLOAD IMAGE”，选择要上传的文件，它将在输入框中显示一个链接；
⑤ 点击“Contribute to LiverySelector Database”，然后滑到底部；
⑥ 在“Author”框中输入下你的涂装名称并复制你的Discord ID；
⑦ 勾选两个条件以表示您同意，然后单击“"SUBMIT LIVERY REVIEW”，则您的涂装将会成功提交。
您可以前往YouTube观看此教程视频：https://youtu.be/ht1xFKmvuuA
【关于竞赛】
您可以在discord或者GitHub参加。
常见问题：
1.为什么我的界面只有三行英文没有显示任何的涂装？
大部分是网速问题，解决方法可以是提升网速或者使用VPN。
2.怎么为LiverySelector制作涂装？
①通过GitHub；
②通过API功能；
③通过Discord；
④通过邮箱上传（必须标明涂装名称+制作者网名，没加的将不会在插件中显示或者不会被上传）。
3.每次进游戏都要重新导入代码，太麻烦了，有没有什么方法不用每次导入？
用插件Tampermonkey（篡改猴）大部分是浏览器插件。安装好后无需每次导入。
4.为什么我点了一个涂装等了好久还不显示？
有些涂装（例如彩绘）的文件较大，您需要等待一段时间。
我们的邮箱：LiverySelector20220816@gmail.com（我们通常会在周末查看邮箱，小概率会在工作日），欢迎您为我们提出任何建议、询问问题和提交您的涂装！
非常感谢您的使用！祝您飞行愉快！